1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

Respuestas:
*Variables = es un espacio de la memoria del computador que permite almacenar información, para luego poder usar más tarde.
*Strings = son cadena de caracteres
*Funciones = Son un conjunto de instrucciones que ejecutan una tarea determinada, para que nos sea muy sencillo de manipular y reutilizar.
-Siendo los "argumentos" los valores que va a recibir la funcion dentro de los parantesis.
-Y el "Return" finaliza la ejecucion de la funcion y especifica un valor para ser devuelto.
*Declaracion "If" = La sentencia condicional if se usa para tomar decisiones, este evaluá básicamente una operación lógica (es decir una expresión que de como resultado True o False) y ejecuta la pieza de código siguiente siempre y cuando el resultado sea verdadero.
*Valores booleanos = El tipo de dato logico o booleano provienen de la lógica de Boole, siendo aquel que puede representar valores de lógica binaria. Esencialmente significa que tiene dos opciones, activar o desactivar, 1 o 0, true o false.